الرّجل الراكِض
إصدار عام 1987
(رائعة مُبدع الخيال العلمي (ستيفن كينج
بحلول عام 2017 إنهار إقتصاد العالم، وأصبحت
مصادر الغذاء والموارد الطبيعية والنفط قليلة
دولة بوليسية، مقسّمة إلى مناطق
عسكرية، تحكم بقبضة من حديد
سيطرت الدولة على التلفزيون
و أصبح برنامج سادي يدعى
الرجل الهارب)، أشهر برنامج في التاريخ)
وضعت كل الفنون والإتصالات تحت المراقبة
لا يتم التسامح مع أي معارض
رغم ذلك استطاعت حركة مقاومة صغيرة
أن تبقى على قيد الحياة في الخفاء
عندما المصارعين مع التقنيات العالية
لا يكفوا لكبح الناس المتعطشين للحرية
سبل أخرى مباشرة تصبح ضرورية
يانكي 9 - 9)، ما هي إحداثياتك؟)
020-515
فوق نقطة الإطلاق
(إيكو برافو-1)
اتجه إليه و تفحص الوضع -
وصلتني رسالتك، إنني متجه إليه -
هناك شغب من أجل الغذاء، حوالي 1500
مدني، ليس هناك أسلحة
استمر بالخطة (ألفا)، اقضي على كل
شيء يتحرك
قلت أن الحشد غير مسلح
هناك كثير من النساء والأطفال
بينهم، كل ما يريدونه هو الغذاء
(نفذ ما طلب منك، (ريتشاردز
نفذ الخطة (ألفا)، يجب القضاء
على كل المشاغبين
اذهب للجحيم، لن أطلق النار
على أشخاص ضعفاء
أخفقت المهمة، سنعود للقاعدة
ملازم (ساندرز)، هل تسمع؟ -
بالطبع -
(استلم القيادة، احتجز (ريتشاردز
وتابع حسب الأوامر
ريتشاردز)، ماذا تفعل؟)
تباً، أمسكه
اللعنة
الطائرة تترنح
سيطرت عليها
لقد سيطرت عليها
لقد قال أن نحتجزه
لا أن نرمي به
ريتشاردز) ستتلقّى)
عقاباً شديداً على هذا
وسأراك في الجحيم
(منطقة سجن (ويلشاير
بعد مضي 18 شهراً
هيا، إستمروا في الحفر
لماذا التأخير؟ -
لقد لقي حتفه -
احذر المفجّر
ابعد هذه القمامة من هنا، تحرك
يا، (تشارلي)، هل شاهدت برنامج
الرجل الهارب) ليلة أمس؟)
انا لا أدعه يفوتني
حتى أنني ربحت 500 دولاراً
أنت سافل محظوظ
تسليم طاقم للعمل -
أرسلوا سجناء منقولين -
حسناً، انتظر
ليني)، هذه الوجبة الثامنة)
لحم جديد أتى لنا
أقفل خط الموت
حسناً، سيتم اقفاله الآن
ابتعد عنه
رمز الدخول
الرمز صحيح، ابطل مفعول الخط
سيتم اقفال خط الموت
حسناً، أيها السفلة تحركوا -
لنذهب، لنذهب -
تحركوا وإلا ستنسف رؤوسكم
هيا
الحدود الشرقية هنا، جميع السجناء الجدد
داخل المعسكر، لقد إنتهينا
إيجابي
سيتم تنشيط خط الموت
ما الذي تنظر إليه؟
إبتعد من هنا
خط التفجير قيد التفعيل
أطواق احتجاز السجناء فعالة
أتحتاج توصيلة؟
افتحها -
فتحتها، فتحتها -
أعد الرموز -
لقد فعلت -
ستة - خمسة - ثلاثة
اللعنة، إنه لا يعمل
(يا لك من ممثل يا (لوفلين -
من قال أنه تمثيل؟ -
إنك ما تزال حياً، أليس كذلك؟
أعد ذلك الرمز -
حسناً -
وايس)، لماذا التأخير؟ هيا)
الكمبيوتر يرفض الرمز
لا بد أن الجدران هنا تحجز الإشارة
إنها لا تنجح
إذن لنجرب في الخارج، تحرك
هيا بنا، هيا
إبتعد عن الطريق
إفتح البوابة
هيا، قم بالأمر
أبطل خط الموت، و إلا ستنسف
رؤوسنا جميعاً
النظام مقفول
لا بد أن يكون القفل مشفر، اللعنة
سيتم اقفال خط الموت
حسناً، حسناً
(تشيكو)
تشيكو)، إرجع)
خط الموت ما يزال فعالاً
لن ينجو، سينفجر طوقه
(تشيكو)
سيتم اقفال خط الموت
تم ضبط طوق سجين مسلح
ابطل مفعول الخط
(لوس أنجلوس)
بطاقات عبور المناطق مطلوبة في أي وقت
اعرضوها بشكل جيد
نذكر كل العاملين داخل المناطق
اللذين يحملون بطاقات عبور نهارية
أن حظر التجول يبدأ في منتصف الليل
من لا يحمل بطاقة عبور صالحة بعد
منتصف الليل سيحتجز بشكل دائم
أبناء الحكومة لا تنسوا أن تشرين الأول
هو شهر المكافآت
احصلوا على مكافآة مضاعفة
بالإبلاغ عن فرد من العائلة
آي سي إس)، شبكة تسليتكم و معلوماتكم)
تذكركم أنكم ستصدقون عندما ترون بأنفسكم
ما هو أشهر برنامج تلفزيوني
في العالم كله؟
(الرجل الهارب)
نعم
(نعم، إنه (الرجل الهارب
أربعمائة مربع من الخطر
والدمار والموت
هل تريدون شراء مجموعة
تسجيل مسروقة؟
(ستيفي) -
لوفلين)، سعيد بنجاتكم يا رجال) -
مطاردو شبكات لا يتوقفون
يقدّمون للمجرمين، الخونة وأعداء
الدولة، بالضبط ما يستحقونه
الأحد من الثامنة حتى الحادية عشرة
على قناة (آي سي إس)، كونوا هناك
أُنتج بالتعاون مع وزارة العدل في المنطقة 4
كل الحقوق محفوظة
الرجل الهارب)، برنامج)
الألعاب المفضّل في أمريكا
طفل، طفلك
السعادة، المحبة، الإهتمام
هل تصدق هذا الهراء؟
أربع وعشرون ساعة يومياً
سبعة أيام في الإسبوع
لا تستمع إليه -
إنني قلق على الصغار -
الشبكة ستغلق المدارس
الصغار إما مختبئون أو يقومون
بالتدريبات الأولية للخدمة
يتم غسل أدمغتهم ببرامج التلفاز
يمكننا التشويش على برامج الشبكة
عندما نجد مركز البث للقمر الصناعي
و عندها نذيع الحقيقة -
الحقيقة؟ -
إنها ليست شائعة في الأونة الأخيرة
لم نتمكن من العثور على
الرمز أو مركز الارسال
لا أعرف أين أخفت الشبكة شيئًا
بهذا الحجم، لكنهم تمكّنوا من ذلك
ستيفي)، هل تمانع؟)
وداعاً أيها الجميل
أنت أحد رجال الشرطة الذين سجنوا
كل أصدقائي وأحرقوا أغنياتي
أشخاص مثلك سيطروا على
هذه البلاد وحولوها إلى معتقل
لا نريد موته على أيدينا -
إنه شرطي -
(إنه جزار (بيكرزفيلد -
(هيا يا (ميك -
ايمكنك تصديق هذا الهراء
انها اشاعات الشبكة
لسنا متأكدين من ذلك
نحن نعلم أننا لن نكون هنا
لو لم يساعد
نعرف أيضاً إنه ليس أحدنا -
ربما يكون قد رأى الكثير الآن -
رأيت الكثير؟
كل ما رأيته هو مجموعة
يعتقدون أنهم يستطيعون تغيير
العالم بالأحلام والكلام
فات أوان لذلك
إن لم تكونوا مستعدين للتحرك
أعطوني استراحة واصمتوا
لا شيء يستحق أن تفقد
رأسك لأجله، أليس كذلك؟
هذا صحيح
إخرجوا من هنا
حسنًا، تلك رحلتك
كل شيء تم تحضيره
لا شيء كالدرجة الأولى
هيا، أيتها الآنسة
أتريدين الصعود؟
نعم، أنت أيضاً
أعتقد أن الوقت قد حان
الآن أنت (وايس)، ابقى خارج
قاعدة البيانات الوطنية، حسنًا؟
وأنت (لوفلين)، توقف عن
تدريس الدستور لأشرار الشوارع
أراكم في إجتماع لم الشمل بعد 10 سنوات -
يمكنك الإنضمام إلينا إن أردت -
لا، شكراً، أخي سيخرجني من المدينة
انا أسعى وراء النجاة وليس السياسة
إنهما الموضوع نفسه هذه الأيام
احتفظ بذلك لإمتحانك، حظاً طيباً -
نعم، لنا جميعاً -
(نريدك يا (دايمون
بريندا)، هل لديك تقييمات هذا)
الأسبوع أم علي أن أخمن؟
هم نفس الأسبوع الماضي
وكانت نفسها طوال الشهر الماضي
أعتقد أننا بلغنا الذروة
ولم تتضاءل شعبيتنا
"هذا غير محتمل"
أيتها الجميلة المحبوبة
(آسف سيد (كيليان -
لا بأس، ما اسمك؟ -
(دان) -
دان)، إنك تقوم بعمل جيد) -
لا تقلق، حسناً؟ -
شكراً، شكراً -
بريندا)، إذا كان ذلك)
الأحمق يمسح الأرض غدًا
ستنظفينها أنتِ لبقية الأسبوع
هيا بنا
تم قبول رمز الأمن
إدوارد)؟)
دايمون)، ألم تذهب للخزانة بعد؟)
قد جهزوا سترتك الجديدة، إنها رائعة
من اختار الألوان؟
كيف حال رجالي اليوم؟
بخير يا سيدي شكراً -
أنتم تبدون في حالة جيدة -
(توني)
توني)، ماذا لديك من أجلي؟)
دايمون)، شكراً لله، دائرة)
العدل تتصل كل 10 دقائق
أعطهم جواباً مراوغاً فحسب
أخبرهم أن يهدأاوا قليلا
هل قهوتي جاهزة؟
أريد أن أعرف ماذا لدينا، حسناً؟ -
حسناً، لنرى -
أنوار
يا إلهي
مطبخ، الخبز المحمص والقهوة
قناة (آي سي إس) الأولى
هل أنتم جاهزون للألم؟
هل أنتم جاهزون للمعاناة؟
إن كان الجواب نعم، فإذن انتم
(جاهزون لتمارين المدرب (فريدم
نعم، إنه مدرب أمريكا
(المدرب (فريدم
بطل وطني لعشرة مرات
أعظم مطارد في اللعبة
حسناً أيها المتدربون استعدوا
ابدأوا، خذوا مجموعتكم، هيا
(نقاطع تمرين المدرب (فريدم
لعرض موجز الأخبار الهامة هذه
شرطة المدينة منخرطة في بحث مباشر
(عن (بنيامين ريتشاردز
"المعروف باسم جزار "بيكرزفيلد
ريتشاردز)، ضابط شرطة سابق)
كان قائد المروحية
الذي جن جنونه قبل 18 شهراً
وأطلق النار دون سابق إنذار
على حشد من المدنيين الأبرياء
إن رأيتم هذا الرجل لا تقتربوا منه
اتصلوا بمراقب المبنى عندكم
إنه يعتبر مسلحاً وخطيراً
لا تصدري أي صوت، هل تفهمين؟
من أنتِ، صديقة أخي؟
ما الذي تتحدث عنه؟ -
هذه شقته -
انتقلت اليها الشهر الماضي
أخبروني أن آخر مستأجر تم نقله بعيدًا
نعم؟ -
من أجل إعادة التأهيل -
النجدة
إنه الرجل
السفاح في منزلي
جزار (بيكرزفيلد) في حمامي
هذه هي التذكرة
بدون ألم، لا ربح
إتركني، دعني أذهب
الآن، استمعي إلي
لأنني سأقول ذلك مرة واحدة
هذه كلها أكاذيب، لقد أوقعوا بي
انا بريء تماماً
نعم، بالتأكيد -
ابقي صامتة الآن ولا تتحركي -
سأخرج من هنا خلال خمسة دقائق
(مرحباً، إنني (أمبر
لست في المنزل الآن
إنني في الخارج أقضي وقتاً جميلاً
مع إناس مذهلين في مكان رائع
لذلك عندما تسمع الصوت، سيطر
على غيرتك واترك رسالة
هل تمزح معي؟
التالي
ما رأيك بهذا؟
قضية رقم 114
مدرّس قتل زوجته وأمها في
عشاء هيئة التدريس بسكين طعام
نعم، أترى، تعجبني
هذه النوعية
النوع الذي يقول عنه الجيران
"إنه رجل هادئ"
"لم يكن مشغولاً أبداً لإلقاء التحية"
لكن انظر إليه
إنه يزن 120 باونداً لن يصمد اكثر
من 30 ثانية في البرنامج
من أيضاً؟
ماذا عن لصوص البنوك هؤلاء؟
الذين أبرموا اتفاقية الانتحار تلك
هل قاموا بالإنتحار؟ -
(واضح إنهم لم يقوموا بذلك، (دايمون -
إذن لا يعتمد عليهم
لديّ صديق في وكالة مواهب
ربما لديهم قاتل سابق أو ما شابه
مرحباً أيها الرائع
شخص ما لديه قدرة تحمّل -
(توني) -
توني)، بث ذلك إلى هنا الآن)
ألقوا نظرة على هذا
انه الهروب من السجن أمس
انظروا
أنظروا إلى حركته الطبيعية
هل يبدو رائعاً، من يكون؟ -
(أتمزح، ذلك (بن ريتشاردز -
الشرطي من المذبحة؟
مثير، المتسابق المثالي
انا اريده
لا نستطيع أخذه -
لم لا؟ -
دايمون)، أنت تعرف عقدنا)
لا نحصل على سجناء عسكريين
من هو السجين العسكري؟
إنه ما زال طليقاً
حقا، سيحضرونه لي
لا يمكن للحكومة أن تتمتع بكل شيء
إن أرادوا تقييماً؟ سأحصل على 10 نقاط
على عضلات يديه لوحدها
مرحباً، انا (كيليان)، صلني بدائرة العدل
قسم الترفيه
لا انتظر؟
صلني بوكيل الرئيس
ما هذا؟
إنها مجموعتي، أنا موسيقية
انا صراحة مغنية
أنا أكتب موسيقى للشبكة
هل سمعت أغنيتهم الرئيسية؟
نقدم لكم المتعة، نقدم لكم الكفاح"؟"
انا كتبت ذلك
لا بد وأنكِ فخورة بنفسك
إنها لا شيء -
إنظروا إلى هذا -
كلهم مدرجون على قائمة الرقابة
و إنظروا ما لدينا هنا، تبدو أنها
ملابس من السوق السوداء
وأنتِ كتبتي أغنية الشبكة -
هيا، الجميع يقومون بذلك -
مال
هذا ما أحتاجه، المال -
المال لن يفيدك بشيء -
لن تتمكن من مغادرة هذا الحي
ليس لديك تصريح سفر
ولكنكِ تملكين واحد
والآن لديَ
لنرى
الآن، أين يجب أن نذهب؟
ربما إلى مكان دافئ
أحتاج أخذ سمرة على أي حال
نحن نصبح شاحبين في السجن
هذا هو
جيد
و الآن، سأحل قيودك
ثم سترتدين ثيابك
ثم ستأتين معي
حقاً؟
ولماذا عليّ ذلك؟
"لأنني سأقول "من فضلكِ
حسناً، لمَ لم تقل هذا؟
(كل الرحلات إلى (بريتوريا)، (توتوفيل
و (مانديلابرغ) في وقتها المحدد
(الرحلات إلى (آناكوندا) و (تشيلي
تم تأخيرها بضع ساعات
كل رحلات الشرق الأوسط
ألغيت حتى إشعار آخر
لن تنجو بفعلتك
أنت غير مسلح ويفوقونك عدداً
تقبّل الأمر، قضي عليك
لمَ لا تنسى الأمر برمته
وتسلّم نفسك؟
أتعلمين
تتمتعين بموقف سلبي جداً
تذكري، أستطيع كسر رقبتكِ كالدجاجة
بطاقة العبور
يا له من يوم جميل
أستطيع أن أشعر بطعم
شراب جوز الهند من الآن
أليس كذلك يا عزيزتي؟
آنستي؟
لقد وضعتيها في حقيبتك ثانية
أليس كذلك؟
العطلة الماضية وضعت بطاقة ائتماني
هنا ولم نعثر عليها لأسبوع
أمسك هذه من فضلك؟ -
تحركوا، لدينا طائرة لنلحق بها -
إذهبا، إذهبا
لا يمكنك العيش معهن
ولا يمكنك العيش بدونهن -
هذا سخيف -
انا أحذّرك، أشعر بالغثيان
غثيان في الجو وفي السيارات
سأتقيأ عليك
قومي بذلك، فلن يظهر ذلك
على هذا القميص
(النجدة، إنه (بن ريتشاردز
إنه يحاول إختطافي، النجدة
الهوية إيجابية
(بينجامن أي ريتشاردز)
فار من الفئة الأولى
لتتوجه كل الوحدات إلى البوابة 7
نحن نلاحقه، اقترب أكثر، أكثر
هيا، هيا، تحركوا
تحرّك وستموت
مرحباً أيها الجميل
أتعلم، أحدنا في ورطة كبيرة
هل تعرف من أكون؟ -
لقد رأيتك من قبل -
أنت السافل الذي يظهر على التلفاز
ذلك مضحك، كنت أود أن
أقول نفس الشيء عنك
رأيت الفيديو لهروبك من السجن
إنه مذهل
بن)، أعتقد أننا قد نستطيع مساعدة)
بعضنا البعض
أنا أملك الدماغ
وأنت تملك الموهبة
أنت تملك أكثر من الموهبة
أنت تملك الجاذبية
وكذلك تملك الشجاعة
لذلك توسطت لدى بعضهم
لإحضارك إلى هنا
و لهذا أريدك أن تتطوع للظهور في
حلقة (الرجل الهارب) يوم غد
تباً لك
إنك متحدث ممتاز
محدود قليلاً، لكنك رائع
أنظر
أليس ذلك المدرّس، صديقك القديم؟
وها هو رفيقك الآخر
الذي ساعدك في مستشفى السجن
(وايس)، (لوفلين)
ما الذي ستفعله بهم؟
(حسناً، هذا عائد لك يا (بن
(لقد خلقت برنامج (الرجل الهارب
ولكن لست من يضع القوانين
لديّ عقد مع الحكومة
يرسلون إليّ المتهمين
وأظهرهم في البرنامج
إنك تعلم أنك تملك فرصة النجاة
(و لكن أصدقائك يا (بن
إنهم على القائمة البديلة
لذلك إن لم تظهر في حلقة
الرجل الهارب) يوم غد)
وايس) و (لوفلين) سيقومون بذلك)
عوضاً عنك
ما رأيك؟
سنرى كيف سيركض هذا المهرّج
عندما ننتهي معه
سنبدأ بضخ الباريوم في الأوردة
ها قد بدأنا
نقرأ كل الأنظمة على طول الخط
طيرك يغني بصوت عالي وواضح
كل الأنظمة تعمل بشكل جيد
التقييد الفكي
الحقن بين الأصابع
حقن الأكتاف
تمت الإجراءات -
هذا يتكفّل بأمره -
أبناء العاهرات
إنه جاهز
أفقدوه الوعي حتى وقت العرض
هؤلاء الشبان لا يتوقفون عن المنافسة
يجف حلقي عندما أراقبهم
في نطاق عملي
لا أستطيع تحمل هذا
الشعور بالأمتلاء
"لهذا أشرب "كادري كولا
إنها تفي بالغرض
القبض على الشرطي
(والقاتل المحترف (بن ريتشاردز
الذي صوّر بالأمس
من قبل كاميرات الأمن
(رهينة (ريتشاردز) (أمبر مانديز
لم تصب بأذى
لكن بعض موظفي المطار
لم يكونوا مثلها محظوظين
مثل وكيل التذاكر وحارس الأمن
الذين قتلهم (ريتشاردز) من مسافة
قريبة عند وصوله إلى المطار
لكن هذا ليس صحيحاً -
"تم نقلهم إلى مستشفى "كادري ميموريال -
حيث يبقون تحت الحماية
و الآن عودة إلى برنامج
(التسلق من أجل الدولارات)
(سيد (ريتشاردز
إنني الوكيل التمثيلي المعيّن
من قبل المحكمة
لقد حان الوقت
المؤثر رقم واحد
اعرض الصيغة المعدلة
حسناً يا رجال
مهلاً، ها نحن
هيه، هنا، هنا
حشد كبير الليلة
أفضل من الحشد في الشوارع
من هو مطاردكم المفضل؟
(يا، (باتزو
قطع أولئك الهاربين من أجلي
لقد لمسني، أرأيتم أيها الرجال ذلك؟
(لقد لمسني (باتزو
لا تلمس شعري
هيا
ألديك فكة؟
نفذت لدي
نعم -
ستة دولارات، يا إلهي هذا المكان -
انتِ محظوظة أنك بقيتي حية
أعني ذلك الشخص قد
قتل ربما 60، 80، 100 شخصاً
ليس حسب قوله، لم يفعلها -
هذا ما يقولونه جميعا -
في حال عارض الضحية هذا، وفي حال
الشبكة والضحية كانا متخاصمين سابقاً
بموجب هذا، وافق الفريقان
في هذا العقد على عدم الأتفاق
وافق الطرفان على العقد وبالتالي لدى
الفريقان واجبات تجاه بعضهما
الحقوق والإلتزامات الخاصة
يا للهول
إنكِ محظوظة أنه لم يقتلكِ أيضاً
أو يغتصبكِ ثم يقتلك
أو يقتلكِ ثم يغتصبكِ
"النزاعات حول"
أعني، رجل مثله
ما الذي سيردعه؟
أجل
إسمعي (آيمي)، علي أن ألغي هذا الشراب
لقد تذكرت لدي بعض الأعمال المكتبية
سأراكِ في الغد، حسناً؟ -
(إليكم منتج برنامج (الرجل الهارب -
ومنظّم البرامج المفضّل لدى الجميع
(دايمون كيليان)
نعم، شكراً
إنكم رائعون
إنني أحبكم، نعم
شكراً
إنه
وقت العرض
نعم
حسناً، والآن أخبروني، ما هو
أشهر برنامج في العالم أجمع؟
(الرجل الهارب)
ومن يحبكم ومن تحبون؟
(دايمون)
مرة ثانية
(دايمون) -
نعم -
فيل) يا مذيعي)
سمعت الترحيب اليوم وسأخبرك بأمانة
يا (فيل)، أنت لم تكن مضحكاً أكثر من ذلك
أنا فقط أمزح يا رجال
أنت بارع في عملك
من المؤسف أن عملك ليس في الموسيقى
الحقوق محفوظة دون حدود على
شرائط التسجيل وشرائط الفيديو
وكل وسائل التسجيل الأخرى
المعروفة وغير المعروفة
وقّع هنا
هنا، هنا إستعمل ظهري
أيها المتّهم
لا تنسى أن ترسل لي نسخة
حب حياتي، معجبتي المفضلة
(السيدة (ماكاردل
كيف حالكِ؟ -
بخير -
أريد قبلة كبيرة الآن، ولكن
تذكري دون استعمال اللسان
بوركت -
اجلسي يا عزيزتي -
لدينا حلقة رائعة لكم هذه الليلة
فيل)، من فضلك)
قدم هذه الليلة الهارب الضيف
وراقبوا تلك الشاشة
الهارب النجم لهذه الليلة لا يحتاج
(لتقديم، إنه (بن ريتشاردز
السفاح المتوحش لـ60 رجل و امرأة
(و طفل في مذبحة (بيكرزفيلد
شغب من أجل الغذاء
حوالي 1500 مدني إنني متجه إليهم
يانكي 9-9) الحشد غير مسلح)
أعيد، غير مسلّح
أجهض الهجوم
يانكي 9-9) أجب) -
لتذهب للجحيم -
الملازم (ساندرز)، استلم القيادة احتجز
(ريتشاردز) وعد للقاعدة
(أجب (يانكي 9-9
أجب، وعد للقاعدة
أولئك أشخاص أبرياء وغير مسلحين
أوقف إطلاق النار، أوقف إطلاق النار
حسناً، جميعنا نعرف النتائج
آباء يملؤهم الأسى، أطفال يتامى
وأمة صعقت في صميمها
وها هو، جاهز لدفع الثمن
لمشاهدينا في المنازل
شخصياً
(جزار (بيكرزفيلد
كان من الممكن لـ(بن ريتشاردز) أن يذهب للسجن
ولكنه عوضاً عن ذلك تطوّع
لبرنامج (الرجل الهارب)
يخاطر بكل شيء مقابل فرصة -
المعذرة -
لجوائزنا، مثل محاكمة من قبل المحلفين
أو حكم مع وقف التنفيذ
أو حتى ربما عفو تام
(مثل الفائزين السابقين، (ويتمان
(برايس) و (حداد)
إنكم تذكرونهم، (ويتمان)، (برايس) و (حداد)
ها هم، في هذه اللحظة
(يتمتعون بشمس (ماوي
دينهم للمجتمع قد سدّد بكامله
على سيرة الجوائز، ليس عليكم أن تشكلوا
خطراً على المجتمع لتكونوا فائزين
أنتم أيضاً أيها الجمهور أمامكم فرصة أيضاً
فيل)، أخبر أصدقائنا ماذا يستطيعون)
الفوز به اليوم
دايمون)، ما رأيك بجائزة التزويد)
بحبوب (أورغو) للإخصاب لمدة سنة
(وآخر إصدار من لعبة (الرجل الهارب المنزلية
بن)، أعرف أنك متشوق للدخول)
إلى منطقة اللعب
لترينا التصميم الذي أبديته
(في (بيكرزفيلد
ولكن أولاً، لدي مفاجأة صغيرة لك
إننا جميعاً نعلم أنك
(شخص صلب يا (بن
و لكن هذا لا يعني أنك وحيد
يتطلب رجلاً عظيماً ليقر أنه يحتاج إلى أصدقائه
إننا لا ننوي التفريق بين
(فريق ناجح يا (بن
لذا ها هم، جاهزون ليكونوا إلى جانبك
أيها السيدات و السادة
(رفاق (بن
(هارولد وايس) و (وليم لوفلين)
إبن العاهرة
تعرفون مجريات اللعبة
منطقة اللعب مقسمة إلى 400 مربع
بقيت بعد الزلزال الكبير عام 97
ولن ينسى أحدا أنه
بمجرد دخول المنطقة
يكون للعدائين ثلاث ساعات
ليمروا بأقسام اللعبة الأربعة
ثلاث ساعات أو اقل
سيحتاجون لكل ثانية
لأنكم تعرفون من يتعقّبهم؟ -
المطاردون -
من؟ -
و تعرفون ماذا يحدث عند ذلك
كل شيء مسموح به
ماذا؟ -
كل شيء مسموح -
نعم دونما إبطاء
حان وقت البدء بالهروب
عند اشارتكَ، أستعد
(كيليان)
ســأعــود
فقط في إعادة عرض البرنامج
إنطلق
إنطلق -
يا إبن العاهرة -
إنطلق
نعم
كل الأنظمة تعمل
الزلاجات تمر عبر نقطة الفحص رقم واحد
"معدل من أجل عرض التلفاز"
"النسخة الأصلية"
هيا، انهض
إيدث ويغينز)، تفضلي إلى المنصة)
(تمهلوا، تمهلوا، (إيديث
يبدو أنك قمتي ببعض
أعمال المطاردة بنفسك
حسناً، نريد منكِ اعطائي
اسم المطارد الذي سنرسله
لمطاردة هؤلاء المجرمين اليائسين الثلاثة
أعطني عشرة ثوان من فضلك
هيا، هيا ضعوا رهانكم، ضعوا رهانكم
داينامو) 3 إلى 1)
إنتهى الوقت
لا مزيد من الرهانات
هيا، تراجعوا، هيا
لا أعرف، إنهم جميعاً جيدون -
بسرعة -
زوجي وإبني الصغير يفضّلون البعض
ولكن أحب الرجال الضخماء والمحبوبين -
حقاً، من هو؟ -
(سابزيرو)
حسناً، حسناً
(إننا نبحث عن (سابزيرو
أجل
والآن، أول مطارد لنا هذا المساء
بطل الكأس مع أكثر من 30 قتيلً
دعونا نرحب بالرجل الجليدي المذهل
الذي يقطّع أطراف أعدائه المرتجفة
السوشي الدموي
(البروفيسور (سابزيرو
دايمون)، هنا في غرفة تغيير الملابس)
يوجد الكثير من الحماس
الكثير من الأدرينالين
المطاردون يعرفون أن هناك
منطقة لعب تبلغ 400 مربعاً
وأي شيء محتمل حدوثه
خلال الثلاث ساعات القادمة
إنني أذكر مرة، لقد كنت -
آسف كابتن، لقد بلغني للتو -
أن الهاربين دخلوا في المربّع الأول
لنذهب إلى هناك بالبث الحي
أسرع، أسرع -
تابع -
هيا، إجلب مالك أعطني إياه
أول دم تدفع أموالك
أنت تختار
أنت، ماذا عنك؟
إنه بارد
ما هذا؟
أظن أنهم يريدوننا أن نبقى
قام (سابزيرو) بذلك مجدداً
إصابة ثلاثية
(دعونا نخرج من هنا، هيا (وايس
هيا، إنطلق
انظروا إلى هذا
فيديو منزلي من (آي سي إس) أجل
والنسخة المنزلية من لعبة
الرجل الهارب) لكِ)
أخرجاني من هنا يا رجال
اصمد يا (وايس) أنا آتٍ
هيا، أيها الفتى الكبير
(ريتشاردز)
أخرجاني من هنا أيها الرجال
إنتبه
إقتل ذلك إبن العاهرة
هيا، نعم، نعم
(يا (كيليان
(ها هو (سابزيرو
ألان أصبح صفراً فقط
أيها السيدات والسادة
هذا أمر فظيع
لا يمكن للكلمات أن تعبّر عن
مشاعرنا في هذه اللحظة بالذات
لقد سقط بطل عظيم
سنعود بعد هذا الفاصل الإعلاني الهام
إسحب
هل أنت بخير؟ -
نعم -
بحق الجحيم ما هذا؟
إنه غاز
لنخرج من هنا، هيا
(إنني سعيد أننا قضينا على (سابزيرو
نعم، أصبح لديه ألم حقيقي في الرقبة
ماذا، أعلم أن أحد المطاردين مات
كان هذا سيحدث عاجلاً أم آجلاً
إنها رياضة احتكاك، صحيح؟
أنتم في دائرة العدل لا
يمكنكم الحصول على كل شيء
تريدون عدد مشاهدين مرتفع أمام التلفزيون
عوضاً عن صفوف الإضرابات
لن تحصلوا على ذلك بحلقات معادة
"(لـ"جزيرة (غيليغان
"(جزيرة (غيليغان"
أجل، تلك التي تتضمّن القارب
(باتزو)، (باتزو)، (باتزو)
(فايربول)، (فايربول)
(نعم، (باتزو
(ليون)
لا أدري، ربما (داينامو) ولكن
باتزو) كان بطل العام الماضي)
لا أستطيع أن أقرّر -
(لا تقرّر إذاً يا (ليون -
القرارات الصعبة تتطلّب حلولاً صعبة
هنا رجلان قاسيان جاهزان
للتقدّم واستلام الأمور
طلبتهما يا (ليون) ستحصل عليهما
ها هما، (باتزو) و(داينامو)
أخبرنا عن فريق المطاردة
(البطل يا (فيل
لنرحب بـ(باتزو إيدي بيتوسكي)
مطارد الموسم الماضي البارز
"منشاره الكهربائي "هاموند وكايج
مصنوع من الفولاذ المطلي بطبقة التريلون
ويمكنه قطع العضلات
الأوتار، العظام وحتى الصلب
حسناً؟ -
لقد قفزت التقديرات إلى ثمان نقاط -
ثمانية؟ -
أصبحت تسعة -
(أحب (بن ريتشاردز -
هل تريد مفاجأة أخرى؟ -
ماذا؟
هل تذكر الفتاة التي كانت مع
ريتشاردز) في المطار؟)
تلك التي لديها خلفية جميلة؟ -
هذا أجمل -
أمسكوا بها في الطابق السفلي
(كانت تسحب شريط (بيكرزفيلد
هل بالأمكان رجاءاً أن ترحبوا
مدهش -
(بمطاردنا الثالث (داينامو -
"صفق إذا كنت تحب"
"(داينامو)"
شكراً، إنكم رائعون، إنها حلقة رائعة حتى
الآن، أليس كذلك؟
لقد مررنا بصدمات
لقد مررنا بمفاجآت
وفكّرنا، لم لا نقدم مفاجأة أخرى؟
هلا ساعدتموني بالترحيب بمتسابقتنا الغامضة
(الآنسة (آمبر مانديز
دعني أذهب
(آمبر)
(لقد فهمت أنك عزباء يا (آمبر
وأنكِ تقيمين في الجهة الغربية
وليس مستغرب انها تباهت بالقانون
والأخلاق التقليدية طوال حياتها
تفضل، أخبر بعض الأكاذيب عني الآن
نحن لا نكذب
فيل)، أخبرنا كل شيء عنها)
الطريق فارغ، هيا -
وايس)، ما الأمر؟) -
ناقل بث التصوير، إنه موجّه نحو
الاحياء هنا وليس الى الأعلى
من يكترث بذلك؟
إلى أين تذهب؟
لاحقًا، غشّت في امتحانات الكلية
كان لديها علاقات جنسية مع
رجلين او ثلاثة مختلفين في السنة
"ثم التقت بـ"الكلب المسعور
بن ريتشاردز)، شريكها وحبيبها)
هذه أكذوبة
عزيزتي، لنجمع شمل
عصفوري الحب الصغيرين
إنطلق
لا بد وأنه هنا في مكان ما
هلا أخبرتني ما الذي يجري؟
كل اجهزة نقل البث تتجه
إلى منتصف منطقة اللعب
لأنها في النهاية تلتقي عند جهاز
البث الى القمر الصناعي الموجود هنا
لا عجب أن جماعة (ميك) لم يستطيعوا العثور
عليه، لا أحد يستطيع الحضور إلى هنا
إن وجدنا جهاز البث الفضائي
يمكننا حلّ الرموز
سنعطيه إلى (ميك)، ويمكنه تشويش الشبكة
تشويش الشبكة؟ -
ذلك صحيح -
شوّش مؤخرتكَ، إنسى هذا الارسال المجنون
ستقتلنا جميعًا، علينا المضي قدمًا
هيا بنا، تحركا، تحركا -
(آسف يا (بن -
يا إلهي
أيها المطاردون، حددنا مكانهم
جهة 20 درجة إلى الشمال، العلامة 7
و12 درجة إلى الشرق، العلامة 2
هيا أيها الأخوة
دعونا نربح واحد مقابل صفر
جهاز البث، تحت الأرض
إن لم تصمتوا يا رجال
سأضع هذا الجهاز في مؤخرتكم
وأنتم ستكونون تحت الأرض
انتبها للأضواء
لنرحل من هنا -
أحدهم قادم -
(ريتشاردز) تمهل، انا (آمبر)
ما الذي تفعلينه هنا بحق الجحيم؟
ليس عليك التغلب علىّ، هل
تعتقد أنني سعيد لوجودي هنا؟
من هذه بحق الجحيم؟
هي التي سلّمتني في المطار
أعتقد أن هذه مكافأتها
أجل، استمر بالنكات
إنه خطأك أنا هنا
تعتقد الشرطة أنني أساعدك بالهروب
حتى هم يعتقدون أنني حبيبتكَ
أستطيع معالجة هذا
أترين تلك الكاميرا هناك؟
يمكنني خنقكِ من أجل الجمهور
ناقل بث آخر، بسرعة، إنه هنا -
(وايس) -
ما الذي يتحدث عنه -
تعالي، هيا بنا -
وايس)، من هنا، من هنا)
ريتشاردز)، إنتبه)
يا إبن العاهرة -
إنتظر -
ريتشاردز)، ساعدني) -
لنخرج من هنا -
لوفلين) تحرك)
نعم؟ -
نعم، دعنا نذهب -
أعطوني نقودكم
أنت، يا رجل، ما الذي تفعله؟
المقاومة تحاول التشويش
على الشبكة منذ خمس سنوات
قد تكون هذه فرصتنا
دعنا نذهب -
لا، هذا أكثر أهمية -
إنها الوصلة الصاعدة للأقمار الصناعية -
لكنه سيجدنا -
(هيا يا (وايس
(وايس)
هناك
من يحبكم ومن تحبون؟
دعوني أسمع ذلك
هذا صحيح
من يحبكم ومن تحبون؟
دعوني أسمع ذلك ثانية
لوفلين) اصمد، أمسكت بك)
اهرب، ارحل من هنا
لوفلين) انهض)
هيا، هيا، هيا
(تفضل يا (ليون -
رائع، نعم -
و لعبة (الرجل الهارب) المنزلية
لا بأس يا رجل
لا تقلقوا، لا تقلقوا
ستجمعوا المزيد من النقود
(لنرحل من هنا يا (وايس
سيعثر علينا
وجدته -
ما الذي تفعله، (وايس)؟ -
ما الذي تفعله؟
ما هذا يا (وايس)؟ -
إنه جهاز الوصل، إنتبهي -
عظيم، نظام الرموز السداسي
لن يكون حلها مستحيلاً
لكن سيتطلب بعض الوقت
اسمك (آمبر)، صحيح؟ -
أجل -
حسناً يا (آمبر)، أحتاجك لتحفظي هذه الأرقام
يجب أن ننقلها إلى (ميك) والمقاومة
حسناً، سأفعل ذلك
ولكن دعنا نذهب
(ريتشاردز)
أحب هذا المنشار
هذا المنشار جزء مني
و سأجعله جزءاً منك
هل هذا جيد
احتفظ به
يا إلهي
24، 18
هيا
24، 18 -
61 -
ردديهم، ردديهم
انها 18، 24، 61 بي
هل يمكننا الذهاب الآن؟
ليس بعد -
ليس بعد"؟ ماذا تقصد بـ"ليس بعد"؟" -
و17، 17، 4 -
انها 17، 7، 4 -
انها 17، 17، 4
تعال إليّ يا حبي -
يا إلهي -
لا
دعني، (ريتشاردز)
أيها الرأس المضيء
يا شجرة عيد الميلاد -
(ريتشاردز) -
تباً
هذا جيد
إتبعني أيها اللمبة
نلت منك
هيا
رائع
يا إلهي، لقد علقت
ليساعدني أحد
يا إلهي، أقطعوا التصوير
ضعوا الأعلانات التجارية
يا إلهي، ليس لدي طاقة
اقطعوا التصوير
ضعوا الأعلانات التجارية
إقتله
لا، لن أقتل إنسان عاجز
حتى لو كان حثالة سادية مثلك
يا إلهي
هيا
إفعلها
ماذا حدث لـ(باتزو)؟ -
اضطر أن ينشطر لنصفين -
يا لها من معركة رائعة
باتزو) قد خسر)
داينامو) قد خسر)
ولكن المطاردة لم تنتهي
إلى أن تغني السيدة السمينة
والمجرم الأخير
فايربول) مطلوب في غرفة الملابس)
إننا في منتصف العرض
لوفلين) انتهى وقت الراحة)
هيا لنذهب
سأذهب إلى مكان ما و لكن بدونك
باتزو)، اهتم بإجراءات رحلتي)
يا إلهي
وايس)؟)
لقد مات
ولكنه أعطاني الرمز
رمز جهاز البث للقمر الصناعي
تملك المقاومة مركز بث في
القسم الرابع من المنطقة
(خذها وأوصل الرمز إلى (ميك
لا تدع موتنا يذهب سدى
اسمع، نحن نعتمد عليك
لا تخذلنا
لا أريد أن أكون السافل الوحيد في الجنة
(بن)
لقد أنقذ حياتي
كان يفترض أن أكون أنا مكانه
لقد وجدناه؟
مرحباً يا (بن)؟
يجب أن أهنئك يا صديقي
لقد أحدثت جلبة في الشبكة
إنهم يشحنون الجثث إلى وزارة العدل في الصناديق
لهذا السبب هذا الاتصال بيني و بينك
لن يبثّ على الهواء
(انصت بعناية يا (بن
ما رأيك بعقد مضمون لثلاث سنوات من الحكومة؟
"خط إئتمان من قبل "كادري
شقة خاصة مطلة على واجهة الشاطئ؟
يبدو ذلك مستحيلاً؟
بن)، هذا ما نقدّمه للمطارد في الشبكة)
انا أميّز الموهبة الحقيقية
عندما أراها يا (بن)، وأكره
أن أراك مقتولاً الليلة
بينما بوسعك الإستفادة من عرض الشبكة
قل قرارك يا (بن)، يمكنك أن تكون
أنت من يطارد، ما رأيك؟
أيها السافل المتوحش
سأقول لك ما هو رأيي
ساعيش لأراك تأكل العقد
و لكن أتمنى أن تترك مكان لقبضتي
لأنني سأدخلها في معدتك
وأكسر عمودك الفقري اللعين
دايمون)، المكالمة لك)
من؟ -
إنه المدعي العام -
اخرجوا جميعاً
هيا، تحركوا
نعم
(فايربول)
(هيا يا (فايربول
لنمضي
هذا هو بطلي
و ها هو يقلع، (فايربول) في طريقه
لقد صرع (داينامو) ولكنه لم يخرج من المنافسة
(حسناً يا (أغنيس
إنها فرصة كبيرة لك لتفوزي بالعديد من الجوائز
تعرفين أنه ما يزال لدينا
مطاردين محنكين، أليس كذلك؟
(داينامو) و (فايربول)
من تعتقدين سيقوم بعملية القتل التالية؟
أوه، يا فتى
ذلك خيار صعب
هيا حاولي، يمكنك القيام بذلك
ما هو رأيك؟
حسناً، أعتقد أن عملية القتل التالية
ستكون من قبل (بن ريتشاردز)
لا تستطيع فعل ذلك -
مهلاً، مهلاً -
أغنيس)، (ريتشاردز) هو هارب)
يجب أن تختاري مطارد
يمكنني أن أختار أي شخص أريد
(وأختار (بن ريتشاردز
ذلك الفتى إبن عاهرة صعب المراس
(مئتين دولار على (ريتشاردز
(هيا، 200 دولار على (ريتشاردز
هيا، أفهمت؟
قم بذلك؟
نعم، قم بذلك اكتبه هناك يا رجل
حسناً، لك ذلك إن كنت تريده -
نعم، حسناً -
ضعوا رهاناتكم، 2 مقابل 5
مركز البث السري ومؤخرتي
لا أدري ما كان (لوفلين) يتكلم عنه
ليس هناك أي شيء هنا
أنا وفمي الكبير، كان يجب
(أن نقوم بالرحلة إلى (هاواي
كنت أرتدي القميص المناسب
لكنكِ أفسدتِ الأمر
السيد المسيح -
إحزري ثانيةً -
ستموت أيها المقرف
هيا استمري
انا أجري بسرعة كبيرة
لكن ساقاي لا تتجاوب معي
ها هو، المطارد الأفضل، إنه يشم الدم
ولا شيء على الأرض سيوقفه
انتظر، لا أريد الذهاب
من هنا، هذا الطريق
لماذا من هنا، أريد
أن أذهب من ذلك الطريق
اتركني أنزلني
ستتسببين بقتلنا
أوقف ذلك
ريتشاردز) دعني أذهب)
احرقهم جيداً
آمبر) اخرجي من هنا)
إذهبي، الآن
(آمبر)
(ريتشاردز)
(ويتمان)
(و(برايس
(حداد)
لقد كانوا هاربين
هم من فازوا بالموسم الماضي
لا، هم من خسروا الموسم الماضي
أنبوب الغاز، أنبوب الغاز
ضعوا الأعلانات التجارية
ما رأيك بشعلة؟
يا له من شخص ساخن
(وداعاً يا (فايربول -
رائع -
(نعم، (ريتشاردز
المدرب (فريدوم) إلى غرفة الملابس
انس الأمر (كيليان)، لن أقوم بذلك -
ليس طلباً يا أحمق، إنه أمر -
أنا لست بحاجة إلى هذه السخافة
هذه الأشياء، خردوات
لقد قتلت أشخاص مثله منذ
عشرة سنوات، بيداي العاريتين
لن أستعمل أي من هذه الخدع
هذه رياضة موت وشرف
رمز المحاربين
أيها الكابتن، وفّر عليّ
خطاب القتال التشجيعي، ما بك؟
ألا تستطيع رؤية ما يجري هناك؟
هذه ليست لعبة
إنهم يراهنون على (ريتشاردز) في الخارج
هراء
اخرج من هنا
أخرجه من هنا
ما خطبك
هل جعلتك المنشطات أصمّ؟
أخرجه من هنا الآن
و الآن ماذا؟
والآن سنحاول العثور
على مركز (ميك) السري للبث
إن كان موجوداً أصلاً
اللعنة
لنحاول من هذه الناحية
لقد علقنا
(سابزيرو)
(فايربول)
(و (باتزو
قولوا أسماؤهم باحترام وتبجيل
لقد عاقبوا المجرمين وخدموا القانون
لقد ماتوا كأبطال وطنيين
هذا ما أكره
مشاكل الفصل الثالث
عرض المشاهد
جمّدها في الذاكرة الرقمية
شغّل الحركة الإندماجية
(من الأفضل أن ينجح ذلك يا (توني
وإلا ستصبح في الذاكرة الرقمية
هون عليك يا (دايمون)، إننا نحمل صورة
ريتشاردز) إلى قاعدة البيانات)
وعندما يأخذ مكان البديل
لن تلحظ الفرق
حسناً أيها الشباب
لنرى رقصكما
رائع، يعجبني ذلك
سيد (ريتشاردز)؟
فوجئت بسهولة القبض عليك
أهلاً بكم في شبكة الشعب
لقد كنا ننتظرك
هذا لطيف يا (ميك)
لكنه كان سيكون ألطف لو أرسلت
بعضاً من مؤخراتك لمساعدتنا هناك
لم نكن نستطيع ذلك، كانوا سيروننا
وتكتشف الحكومة مكاننا
(وكان موت (لوفلين) و (وايس
من أجل لا شيء
لم يكونوا كذلك
لديّ رمز جهاز البث
سيداتي سادتي، وصلتني أخبار جديدة
عن الحدث الكبير لهذا اليوم
الهاربون قد دخلوا المنطقة النهائية
والمدرب (فريدم) يظهر من جديد
ورجع بعد تقاعده
إنه جاهز ومستعد للصراع الأخير
لننتقل الآن ببث حي
إلى نطاق اللعب
انتهى كل شيء
يا لها من معركة هائلة
هذه لحظة مدهشة في عالم الرياضة
المدرب (فريدم) بعد تقاعده
ما يزال بطل لا يهزم
وأثبت مرة أخرى
أن الحق والقوة أمر واحد
(اللعنة على (كيليان
ما الخطب؟
يجب أن تكون سعيداً
أننا أموات رسمياً، يمكننا
الذهاب لأي مكان وفعل أي شيء
لا، ألا تفهمين الموضوع؟
لن يتركوننا نخرج أحياء
سيطلبون الشرطة والجيش
لملاحقتنا مثل الكلاب
بعيداً عن الآت التصوير بالطبع
حسناً، أزل كل الطبقات الإضافية
ضع الطبقة الرقمية في ذاكرة التخزين
هذا الشيء اللعين قد نجح كالسحر
"يفترض به، طلبت شركة "إيديتل
مبلغ كبير جدًا من المال مقابل البرنامج
(دايمون)، لم تكن مضطراً لأن تقتله
إن هذا كله جزء من نمط
(الحياة الثرية يا (بريندا
من الأفضل لك أن تعتادي على ذلك
هذا هو عرض الجوائز، أليس كذلك؟
شكرا لك، أنت تقوم بعمل جيد
توني) أخيراً قد نجحت)
أسلحة، إنك لست بحاجة للأسلحة
لتشوّش على إشارة قمر صناعي
أحتاجها لأبقي عليه
اللحظة التي سأسرق فيها الإشارة
ستحاول الشبكة التحويل إلى إشارة أخرى
مجموعة (ستيفي) ستقوم بمنعهم الآن -
هؤلاء الصغار؟ -
(إنها حركة خاطئة يا (ميك
إنهم بحاجة لقائد
لشخص يملك الخبرة
ظننتك كنت تبحث عن باب الخروج
أخبرت (كيليان) أنني سأعود
لا أريد أن أكون كاذباً
استمعوا جميعاً
أريدكم أن تعتبروا أنفسكم
مستمرين في وظائفكم لبقية العام
هل أنتم موظفيني أم لوحة زيتية؟
لقد ارتفع تقييمنا 9 نقاط
هيا الآن لنذهب أيها البطل
سنرسل رمز جهاز البث خلال 20 دقيقة
وبعد عشر ثوان سأكون على الهواء
سنكون مستعدين
إذا أردت أن تدهشهم
انسى أمر الخطاب
جرّب هذا عوضاً عنه -
ما هذا؟ -
إنها النسخة الأصلية لمذبحة
بيكرزفيلد)، قبل أن يعدلوها للعرض)
أين خبأتي ذلك؟
هذا ليس من شأنك
أنت، ماذا بحق الجحيم؟
بعد 6 دقائق
ابدأ سلسلة تشفير رمز القمر الصناعي
حمل رمز جهاز الإرسال في جهاز البث
حوّل القوة إلى الدارة الرئيسية
سيد (سبوك)، لك القيادة
من هو السيد (سبوك)؟
هيا، دعوني أسمع التصفيق
نعم
مرحباً بكم في ما بعد اللعبة
عرض التغطية
أيتها السيدات أحبكم
شكراً أيها الشاب
مرحباً، إنك على الهواء
(مرحباً، (دايمون)، اسمي (ويندي
(لدي سؤال عن (داينامو
هل أصيب بأذى شديد أم ماذا؟ -
سيكون بخير، حبيبتي -
لحسن الحظ، يبدو -
حظاً طيباً -
داينامو) ما يزال تحت ضمان المصنع)
أنتِ أيضاً
أنتِ على الهواء
دايمون)، إنني أشعر بالأسى الشديد)
بخصوص موت المطاردين
هل هنالك طريقة للتبرع
حتى أقدم مساعدة لعائلاتهم؟
يا لك من طيبة نعم، يا حمامتي
كل ما عليك فعله هو ارسال شيكاً
إلى صندوق المحاربين عن طريق المحطة
ثلاثة
إثنان
واحد
هذا هو
حصلنا عليه عزيزي
هذه المساهمات تحسم من الضرائب
من يحبكم ومن تحبون؟
(دايمون)
نعم، نعم، نعم
" كيليان) يكذب عليكم) "
ما الذي يجري؟
إننا لا نكذب
(مثل فائزينا السابقين، (ويتمان
(برايس) و (حداد)
هل تذكروهم؟
هاهم في هذه اللحظة يتمتعون
(بشمس (ماوي
دينهم للمجتمع قد سدّد بأكمله
راقبوا تلك الشاشة
يانكي 9-9)، ما وضع الحشد؟) -
شغب من أجل الغذاء -
حوالي 1500 مدني، ليس هناك أثر لأسلحة
(استمر بالخطة (ألفا
اقضي على كل ما يتحرك
قلت أن الحشد غير مسلح، هناك
كثير من النساء والأطفال بينهم
كل ما يريدونه هو الغذاء
(نفذ ما أمرت به يا (ريتشاردز
استمر بتنفيذ الخطة ألفا
يجب القضاء على كل المتظاهرين
اذهب للجحيم، لن أطلق النار
على أشخاص ضعفاء
من أين يأتي هذا؟ -
من قمر الشبكة الصناعي -
ألغوا المهمة، عودوا إلى القاعدة
لا تلمس ذلك الزرّ
احتجز (ريتشاردز) ونفذ حسب الأوامر
ريتشاردز)، ماذا تفعل؟)
سيداتي سادتي، أرجوكم تحملوا معنا
نحن نواجه بعض المشاكل التقنية
هراء
حان وقت العرض
أخرجوا الناس من هنا
اعتقدت أنك قضيت وقتاً ممتعاً في منطقة اللعب
ما الأمر الآن أيتها الساقطة؟
لمَ لست تضحكين؟
لان لا شيء مضحك حول رجل لا يتمتع
بالرجولة و يحمل بطارية على مؤخرته
إخرجوا، إخرجوا
سأريك رجولتي
إبتعدوا عن طريقي -
أنخفضوا، انخفضوا -
هيا بنا
مرحباً أيها الجميل
أحدنا في ورطة كبيرة
سفين)، هل تريد التحدث)
مع السيد (ريتشاردز)؟
إذاً؟
عليّ أن أشرب بعض المنشطات
(تبدو مستاء يا (بن
صدقني، لك الحق في ذلك
هلا تركتني أشرح؟
إنه التلفاز، هذا كل ما هنالك
ليس لذلك علاقة بالأشخاص
وإنما بالتقييم
لمدة 50 عامًا، قلنا لهم ماذا يأكلون
ماذا يشربون وماذا يرتدون
(لأجل المسيح يا (بن
ألا تفهم؟
شعب أمريكا يحب العروض التلفزيونية
إنهم يفطمون أطفالهم على ذلك
إنهم يحبون برامج الألعاب، يحبون برامج
المصارعة
إنهم يحبون الرياضة والعنف
ما الذي نفعله؟
نمنحهم ما يريدون
(نحن الرقم 1 يا (بن
هذا كل ما يهم
صدقني، انا في هذا العمل منذ ثلاثين عاماً
لم أعمل في مجال العروض
(الفنية بمقدارك، (كيليان
لكنني سريع التعلم
لذا، سأقدم للجمهور
ما أعتقد أنه يريده
أيها السافل، مت
لا أقوم بطلبات
لا
هذا يفي بالغرض
نعم
هذا جيد
(ريتشاردز)، (ريتشاردز)، (ريتشاردز)
(ريتشاردز)
(الرجل الهارب) يقدم إليكم برعاية
بريك أواي) أزياء رسمية عسكرية)
أورغو)، حبوب صافية لزيادة الأخصاب)
"و"كادري كولا فهذا يفي بالغرض
الأعلانات مدفوعة من قبل
(قاذفات اللهب (كيلتون
(القاذفات الكهربائية (وينرايت
(و (هاموند أند كايج المناشير المتحركة
(أزياء (دايمون كيليان (من تصميم (جيز أنتوني
مهارة صنع القرن التاسع عشر للقرن العشرين
(أعضاء فرقة (كادري و حراس الأستوديو
(زودوا من مقبل (كولتشيستر القوة الوطنية
(تذكروا، أن تذاكر شبكة (آي سي إس
وجولات الأستوديو متوفرة دائماً
فقط للمواطنين من الدرجة الأولى
إذا كنت تود أن تكون متسابقاً
(في لعبة (الرجل الهارب
أرسل معنوناً و بظرف مختوم
(إلى شبكة هدف (أي سي إس
بعنوان مؤسستك المحلية
و بعد ذلك قم بعمل شيء حقير جداً
أنا (فيل هيلتون)، ليلة سعيدة
واعتنوا بأنفسكم